Resolver los siguientes enunciados:
Programa que pida dos numeros y que nos diga cual es el mayor, el menor y si son iguales. PLUS: Si los numeros no son un numero o son menores o iguales a cero, nos los vuelva a pedir.

Utilizando un bucle, mostrar la suma y la media de los numeros introducidos hasta introducir un numero negativo y ahí mostrar el resultado.

Hacer un programa que muestre todos los numeros entre dos numeros introducidos por el usuario.

Mostrar todos los numeros impares que hay entre dos numeros introducidos por el usuario.

Muestre todos los numeros divisores de un numero introduce en prompt.

Que nos diga si un numero es par o impar.
    Ventana prompt
    Si no es valido que nos pida de nuevo el numero

Tabla de multiplicar de un numero introducido por pantalla.

Calculadora:
    Pida dos numeros por pantalla
    Si metemos uno mal que nos los vuelva a pedir
    En el cuerpo de la pagina, en una alerta y por la consola el resultado de sumar, restar, multipicar y dividir esas dos cifras

NOTA: El archivo entregable debe tener un captura del código y el resultado.